نص
إظهار العنوان
[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[الحلقة الأخيرة]
يا ريم، جئت؟
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
الرئيس على قيد الحياة.
لكنه لا يتعرف علي.
هل كنت تنتظرني؟
بالطبع.
إنها ابنتي بعد 20 عامًا.
بالطبع سأنتظر.
أيها ريم.
ليس لديك أي فكرة عن مدى وحيدا
لقد كنت أعيش في هذا المنزل، هاه؟
من الآن فصاعدا، سأبقى بجانبك يا أبي.
جيد. وأنا أقدر ذلك.
ولكن إذا كنت تعيش هنا، فاحذر من سيون يونغ.
لا تقترب منها أبدًا.
تأكد من أنها لا تلاحظك. فهمتها؟
لماذا سيون يونج؟
إنها تسعى فقط وراء ثروتي.
إذا علمت أنك ترث
كل شيء مني،
لن تتركك وحدك.
تمام.
سأتبع نصيحتك.
جيد.
أنت حقا دمي الوحيد.
أنت مختلف جذريا
من هؤلاء الناس المتعطشين للمال.
كل شخص في هذا المنزل وحش.
الوحوش؟
سيون يونغ مرعب.
مخيف جدا.
لكن
أن سيون يونج
إنها طفلة مثيرة للشفقة.
وفاة والدها
كان سببها في الواقع والدتها
للميراث.
في يوم ممطر،
لقد استأجرت شخصًا لقتله
في مكان الصيد.
منذ ذلك الحين،
لقد كبرت
دون كلمة طيبة واحدة
أو نظرة دافئة من والدتها.
كيف يرثى لها.
يرثى لها؟
كيف تجرؤ على قول "مثير للشفقة"؟
لقد كان الأمر مقرفًا بما فيه الكفاية
أن Lee Seon Yeong أصبح Ga Seon Yeong.
أقول ذلك مرة أخرى، هاه؟
انتظري يا ريم لماذا تتصرف هكذا؟
أيها ريم، أيها ريم، أيها ريم!
لماذا تستمر في مناداة اسم فتاة ميتة؟
من مات؟ أيها ريم. من مات؟
أفراد عائلة جا
كان ينبغي القضاء عليه منذ البداية.
لقد كنت مجرد مدير مصنع.
كيف تجرؤ على الشفقة على أي شخص؟
جا سونج هو.
تعرف على أسفي الأكبر؟
عندما تزوجت أمي،
كان يجب أن أقتلك إذن.
لم يكن ليحدث أي من هذا.
أيها ريم.
قلت لك ألا تقول هذا الاسم!
أنت ميت بالفعل. الموت مرة أخرى لن يهم.
أيها ريم. ما مشكلتك؟
لماذا تتصرف مثل تلك البائسة سيون يونغ؟
مثل تلك المرأة البائسة.
امرأة بائسة؟
سأدعك تلتقي
Ye Rim الذي تبحث عنه بشدة.
أغلق فمك القذر!
أيها ريم.
لقد رحلت يي ريم. لقد قتلتها.
أنا شخصيا خنقت ابنتك حتى الموت.
مثلما أقتلك.
سيون يونج.
شكرًا لك.
'شكرًا لك'؟
أنت مجنون.
مت أيها المخلوق الذي لا يطاق!
يموت!
أب.
أحتاج إلى بصمة إصبعك.
[سوف]
...
رئيس.
أوه لا.
أيها الرئيس، استيقظ.
رئيس.
ماذا نفعل؟
الرتق!
-جا سيون يونج!
-الرئيس.
جا سيون يونج!
المحامي لي، اتصل بسيارة إسعاف.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ماذا تقصد؟
الرئيس متوفى بالفعل.
ماذا يهم هذا؟
سامحيني يا سيدتي.
أعطني الهاتف.
أعطني الهاتف!
- أعطني الهاتف!
- سيدتي.
من فضلك، من فضلك.
ماذا علي أن أفعل؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
رئيس.
سيدي الرئيس ماذا علي أن أفعل؟
سيدي الرئيس، من فضلك افتح عينيك.
رئيس. يا إلهي ماذا علي أن أفعل؟
رئيس.
لقد قمنا بنقل الرئيس مؤقتا
إلى مشرحة مستشفى غازيونغ.
لقد فشلنا في حماية الرئيس.
سيدتي.
لا بد أن الأمر صعب للغاية بالنسبة لك،
لكن عليك أن تجمع نفسك معًا.
لا يزال لدينا عمل للقيام به.
اجتماع المساهمين على وشك البدء.
مفهوم.
جيون دونغ مين ينتظر في الخارج.
هل ترغب في رؤيته؟
أوه، دون.
هل هناك خطأ ما مع السيدة يونغ ران؟
يجب عليك العودة إلى موتشانغ.
لا تسأل أي شيء في الوقت الراهن.
هذه هي الطريقة التي يمكنك المساعدة بها.
[جيون دونغ مين]
السيدة. يونغ ران، اتصل بي في أي وقت
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
دونغ مين!
مي سيون!
لقد مررت بالكثير، أليس كذلك؟ أحسنت.
تناول الطعام بسرعة.
ما هذا؟
التوفو. عليك أن تفعل ما يجب القيام به.
أكل كل شيء، ولن تذهب أبدا
بالقرب من مركز الشرطة مرة أخرى، على عجل.
- كل هذا؟
- ليس بهذا القدر.
لكن أين جو وون؟
هاه؟ أين ذهب؟
لقد كان هنا منذ دقيقة واحدة فقط.
سأذهب للبحث عن جو وون.
انتظر، لا. هذا...
دونغ مين، تناول التوفو قبل أن يبرد.
جيون جو وون.
جيون جو وون!
أبي هنا، ولكن جو وون ليس كذلك،
لذلك أعتقد أنني يجب أن أعود إلى سيول.
لا!
أب!
أبي، إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
أنا آسف.
هل انتظرتي طويلاً؟
قليلا.
لا بد أنك كنت مشغولاً أيضاً يا أبي.
جيون جو وون.
لقد كبرت كثيرًا منذ آخر مرة رأيتك فيها.
أب.
أبدو كطفل في المدرسة الابتدائية الآن، أليس كذلك؟
ليس مثل روضة الأطفال، أليس كذلك؟
حسنًا.
سأسأل الآنسة عندما تعود.
أبي، متى ستعود الآنسة؟
لديها الكثير من الأشياء لإنهائها.
وستعود بعد الانتهاء منها.
متى؟
وهي لا تزال بحاجة لبعض الوقت.
ولكن في رأيي،
سوف تعود بالتأكيد.
أنا لا أصدقك يا أبي.
فقط لأنك كبرت،
أنت لا تصدق والدك؟
لم أصدقك قط حتى من قبل.
انظر إلى هذا الطفل.
أنا آسف.
سأحاول أن أكون أبًا أفضل.
حسنا،
إذن سأحاول أن أكون ابنًا أفضل أيضًا.
سيدتي، لدينا مشكلة.
لم تكن كاميرات المراقبة الخاصة بالدراسة السرية تسجل أيضًا.
ماذا تقصد؟
لا توجد لقطات على الاطلاق.
أستاذ، أنت تبدو جميلة اليوم.
[الاجتماع العشرين للمساهمين في مجموعة غازيونغ]
نبدأ الآن في العشرين
اجتماع المساهمين لمجموعة Gaseong.
سنواصل التصويت على
تعيين المخرج Ga Seon Yeong لرئاسة الشركة.
[كيم يونج ران]
ماذا يحدث؟
المدير التنفيذي.
أنت بحاجة لرؤية هذه الرسالة.
[سوف]
ما معنى هذا أيها المدير التنفيذي؟
إذن كيم يونج ران قدم وصية مزيفة؟
إرادة من هي الحقيقية؟
سنرى.
كيم يونغ ران ليس هنا حتى.
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
[الاجتماع العشرين للمساهمين في مجموعة غازيونغ]
في مجموعة Gaseong العشرين اليوم
اجتماع المساهمين,
اجتماع المساهمين، $
إذا كان أكثر من 20 من 40
أعضاء مجلس الإدارة الحاضرين يصوتون لصالح،
سيتم انتخاب المخرج Ga Seon Yeong
بصفته الرئيس الثاني لمجموعة Gaseong.
الآن، دعونا نرى النتائج.
[30 موافقة، 8 رفض]
بـ 30 موافقة
8 رفض وامتناع 2 عن التصويت
بعد أن تجاوزت
غالبية الحضور من المديرين
تم انتخاب المخرج Ga Seon Yeong
بصفته الرئيس الثاني لمجموعة Gaseong.
مبروك على أن تصبح
الرئيس الجديد لمجموعة Gaseong.
من فضلك قل بضع كلمات.
شكرًا لك.
تأسيس مجموعة Gaseong
كان Minjeong Foods,
أنشأتها والدتي، لي مين جيونغ.
لقد وعدت دائما بالمرور
الأطعمة Minjeong وصولا الى لي.
اعتذاري. يبدو أن لدينا مشاكل في الصوت.
الليلة
26 أيلول (سبتمبر) 2025، الساعة 9 مساءً.
أنا جا سونج هو.
أنا لم أمت.
سبب استمراري في التمسك
هو إزالة الظلم
فعلته لابنتي يي ريم،
الذي توفي قبل 15 عامًا.
القاتل الذي قتل ابنتي يي ريم
سوف يكشفون عن أنفسهم قريبًا.
أطفئه الآن!
[غرفة التحكم]
افتح الباب. افتح الباب.
افتح الباب!
لقد رحلت يي ريم.
لقد قتلتها.
لقد قمت شخصيًا بخنق ابنتك حتى الموت.
ذلك، ذلك...
الرئيس، الرئيس.
السيدة جا سيون يونج.
أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل جا سونغ هو.
انتظر.
كان رئيس مجموعة Gaseong، Ga Sung Ho، على قيد الحياة.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لكنه قُتل الليلة الماضية.
ماذا؟
وهذا هو الدليل.
لديك الحق في التزام الصمت.
إذا وضعت إصبعًا واحدًا عليّ،
أنتم جميعًا ميتون،
حصلت عليه؟
كيم يونج ران. هل تعتقد أنني سأقع في فخ الهواة هذا؟
سأوضح لك أنك لا شيء.
هذه نهايتك يا جا سيون يونج.
[مجموعة جاسونج]
أنا كيم يونغ ران.
الوصية التي شاركتها Ga Seon Yeong اليوم مزيفة.
الإرادة الحقيقية تسميني
كخليفة لمجموعة Gaseong،
لكنني اخترت رفض هذا الميراث.
أقترح أن إدارة مجموعة Gaseong
أن يعهد بها إلى التنفيذي بارك يونغ غوك،
الذي عمل مع الرئيس جا سونغ هو
منذ الأيام الأولى لـ Minjeong Foods.
بالإضافة إلى ذلك،
أطالب بإصلاح شامل
من مجلس الإدارة،
والتي تمتلئ بمختلف أنواع الفساد،
كمساهم الأغلبية.
هذا أمر مثير للسخرية!
وأخيرا، لدي بضع كلمات لأقولها.
مجموعة جاسونج
والراميون الأحمر
كانت أعمال حياة الرئيس جا سونغ هو.
يرجى تذكر تفانيه
والجهود الحقيقية.
[القبض على المخرج جا سيون يونج بتهمة القتل]
الأخبار العاجلة الحصرية لحكومة الوفاق الوطني.
الرئيس جا سونج هو، سابقًا
وأفادت التقارير أنه توفي نتيجة انتحاره بطلق ناري،
تم التأكد من أنه كان على قيد الحياة حتى وقت قريب.
ومع ذلك، في الأسبوع الماضي،
يُزعم أنه قُتل
من قبل ابنة زوجته البروفيسور جا سيون يونج،
صدمة الجمهور.
خلال اجتماع مجموعة Gaseong
[تم نشر فيديو مقتل الرئيس جا]
أول اجتماع للمساهمين بعد الجنازة
كالأستاذ جا سيون يونج
تم انتخابه كرئيس تنفيذي جديد...
جا سيون يونج.
لقد تم القبض عليها بتهمة قتل جا سونغ هو.
الأدلة قوية. ليس هناك مفر من هذا.
السيد هام هيون وو. إذا تم القبض على جا سيون يونج،
سوف تفقد الحماية الخاصة بك.
هل أمرت جيل هو سي بالتنسيق؟
جريمة قتل جا سيون وو وكيم يونغ ران؟
هل كنت أنت؟
لقد شاهدت اللقطات.
اعترف عن طيب خاطر.
قتل باتريس يحمل عقوبات صارمة.
البقاء صامتا لن يساعد
بمثل هذه الأدلة القوية.
أنا البروفيسور جا سيون يونج
الممثل القانوني.
تحدث معي.
[ابنة الزوجة القاتلة البروفيسور جا سيون يونج
يخضع لتقييم نفسي]
[وريثة مجموعة جاسونج
غا سيون يونغ: مختل عقليا؟]
اعترف السكرتير هام أخيرًا
لقد كان أمر جا سيون يونج.
تعامل المدعي العام
قضية جا سيون وو الذي تم رشوته
تم القبض عليه من قبل وحدة مكافحة الفساد.
المحامي لي.
هل كنت تعرف كل شيء عن خطط الرئيس؟
لم أتخيل أبدًا أنه سيذهب إلى هذا الحد.
كان يجب عليه أن يقتل جا سيون يونج للتو
وجعلتها ابنة الزوجة المسكينة
قتلت على يد زوج والدتها.
لكنه لم يريد ذلك.
هذا ليس الانتقام الذي أراده الرئيس.
في النهاية، سيواجه جا سيون يونج
العقوبة الحقيقية كما خطط لها الرئيس.
يمكننا الضغط من أجل تقليل المسؤولية
في قضية مقتل جا سونغ هو.
سنقدم سجلات الطب النفسي
تبين أنك عانت
إساءة معاملة الأطفال من قبل الرئيس جا سونغ هو،
البروفيسور جا سيون يونج.
[سجلات عيادة الطب النفسي]
الحالات الاخرى؟
بالنسبة لقضايا جا سيون وو وجا يي ريم،
لا يوجد دليل مباشر يدعو للقلق،
لذلك لا داعي للقلق.
ما الجملة التي يمكن أن نتوقعها؟
مع هذه الاستراتيجية، ربما أقل من خمس سنوات.
لا أستطيع العيش هنا مع هؤلاء البسطاء.
ولا حتى للحظة واحدة.
إذا كنت تريد أموالي، أخرجني من هنا
أسرع بأي وسيلة ضرورية.
نعم، كان هذا هو الحال دائما.
سأبذل قصارى جهدي يا أستاذ.
سأزور في كثير من الأحيان.
المدعى عليه جا سيون يونج
لا يتهم فقط
قتل Ga Sung Ho بشكل مباشر
ولكنه متورط أيضًا في جرائم قتل
شقيقها غا سيون وو وجا يي ريم،
الذي توفي في نيويورك قبل 15 عاما.
ولذلك، نطلب من السيدة كيم يونغ ران
للإدلاء بشهادته في هذه القضية.
ماذا يحدث هنا؟
حضرة القاضي، أنا أعترض.
ولم يتم الاتفاق على هذا الشاهد مسبقًا.
حتى بدون اتفاق مسبق
سأسمح بشهادة الشهود
نظرا لأهميته الحاسمة.
-هل كنت حاضرا في مسرح مقتل جا سيون وو؟
-نعم.
الاسم الحقيقي جيل تاي
الاسم المستعار جيل هو سي.
إنه نزيل جا سيون يونج
وذلك من خلال برنامج إعادة تأهيل السجون.
لقد شاهدته مباشرة وهو يقتل جا سيون وو.
الأوامر المسجلة من المدعى عليه
وشهادة السيد هام هيون وو
وقد تم تقديمها بالفعل إلى المحكمة.
هل يمكنك أيضًا تفسير هذه الأدلة؟
تم الدفع مسبقًا لتلك الغرفة لمدة شهر
ولكن لم يأت أحد حتى بعد تاريخ الخروج.
عندما فتحت الباب، كان هذا بالداخل.
لا يبدو أنه شيء يمكن التخلص منه.
شكرًا لك.
هذا هو الدليل الذي تركه جا سيون وو،
الذي قتل على يد شقيقته الكبرى
المتهم جا سيون يونج.
وهو أيضًا دليل من شأنه أن يساعد
حل وفاة السيدة جا يي ريم،
الذي مات ظلما قبل 15 عاما.
يرجى فحص الأدلة على الفور.
سأفعل ذلك.
سيون يونغ.
من فضلك أنقذني.
حضرة القاضي، الادعاء يقول ذلك
المتهم، جا سيون يونج،
ويدعي الادعاء أن
قتل بطريقة وحشية ومع سبق الإصرار
زوج أمها، أختها،
وحتى شقيقها الأصغر،
وأنها لا تزال تمارس نفوذها
باستخدام ثروتها وسلطتها حتى بعد الجرائم،
دون أن تظهر أي ندم،
ونطالب بعقوبة الإعدام
العقوبة القصوى بموجب القانون.
هل تمزح معي؟
تقديم الاستئناف على الفور.
أستاذ، اعتبارًا من اليوم، سأستقيل.
أنا آسف.
مهلا، المحامي كيم.
قل ذلك مرة أخرى، هاه؟
هل تجرؤ على الحديث عن الاستقالة؟
أخرجها من قاعة المحكمة.
يا!
اتركه!
هل تعرف من أنا؟
- إزالة المتهم.
- يا!
يا!
اتركه!
كيم يونج ران.
لن أدعك تفلت من هذا.
اتركه! يا!
اتركني!
- ها هي تأتي.
- إنها قادمة.
السيدة كيم يونغ ران، من فضلك قم بإجراء مقابلة لنا.
من قضية الرئيس جا سونغ هو
إلى قضيتي Ga Seon Woo و Ga Ye Rim،
سعت النيابة
عقوبة الإعدام لجا سيون يونج.
ما هو شعورك حيال هذا؟
سأبقيه مختصرا اليوم
وتقديم التفاصيل مرة أخرى.
دعنا نذهب.
- السيدة كيم يونغ ران، من فضلك أعطينا بيانا.
- قل بضع كلمات أخرى.
[الراحل جا يي ريم، الراحل جا سونج هو]
[الراميون الأحمر]
رئيس.
الآن ارقد بسلام مع ابنتك.
سيدتي.
لقد حان الوقت لإعطاء هذا الرجل إجابة أيضًا.
إنه قلق عليك أكثر من أي شخص آخر.
هل أنت بخير؟
أحاول أن أكون.
أنا آسف، دونغ مين.
أوه، لا يوجد شيء للاعتذار عنه.
لكل شيء.
لم ألومك أبدًا يا يونج ران.
أنا لست شخصًا جيدًا، دونغ مين.
لقد أعماني الجشع، وخدعت شعب موتشانغ
وحتى قام بتأطيرك.
- إذن...
- يونج ران.
الأشخاص السيئون حقًا لا يقولون أشياء كهذه.
ولماذا الاهتمام بما يقوله الآخرون؟
بالنسبة لي يونج ران
أنت أفضل من أي شخص آخر.
يونج ران.
وبعد أن انتهى كل هذا،
إذا فكرت يومًا في موشانغ أو بي،
أعود بعد ذلك.
سأكون في انتظار.
ليس عليك أن تنتظرني.
أنا مجرد إنسان. لا أقصد أنني سأنتظر إلى الأبد.
سأنتظر بالضبط عشر سنوات.
ولكن لا تشكو عندما تعود
ولقد أصبحت رجلا عجوزا.
يوجد في هذه الأيام عدد كبير جدًا من مقدمي الرعاية
استغلال كبار السن,
لذلك نحن صارمون جدًا بشأن التوظيف.
أعتقد أنه ليس لدي ما يدعو للقلق.
هذه هي الغرفة.
المضي قدما والخطوة في الداخل.
أوه، أنت لا تعرف شيئا.
الرجال يفضلون النساء مثل يونغ ران
الذين يتصرفون بكل شفقة وضعيفة.
وما الذي يجعلني أسوأ من يونغ ران؟
سيد؟
أنا تشوي مي هيانغ.
آخر مرة في الشعرية المقطوعة بالسكين المصنوعة يدويًا للجدة.
أوه، الذي "صنع باليد"؟
حرفيا باليد.
من هذا؟
هاي جي.
لو كنت أعرف أنك هنا،
كنت سأأتي عاجلاً.
لماذا لم تتصل بي؟ هاه؟
عفوا، من أنت؟
هل جرحت رأسها أم ماذا؟
لا.
مجرد مزاح.
هاي جي، لقد أخافتني! لماذا تضايقني؟
لكن يا سيد ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيد؟ من؟
أنا؟
هل هناك "سادة" آخرين إلى جانبك؟
هاي جي، توقف عن المزاح. ما هو الخطأ؟
- تاي مين.
- نعم.
أريد أن أرتاح.
لم تتعافى Hye Ji بالكامل بعد.
الزيارات محظورة حاليًا.
يرجى المغادرة الآن.
هيي جي، دعونا نتحدث، حسنا؟
- هاي جي.
- يترك.
اخرج. الآن.
إرحل أيها الشاب!
أنت فقط تحب Hye Ji بسبب
تلك الـ100 مليون وون أيضًا، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟ اخرج الآن.
- ما خطبك أيها الناس؟
- خارج!
- لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة.
هاي جي، هنا.
اخرج!
لنكن صادقين، أنت لست أبا الخاص بي.
هاي جي.
إذا لم أقل هذا الآن
قد لا أحصل على فرصة أخرى أبدًا.
- أنا...
- توقف!
- تاي مين.
- نعم.
هناك شيء يثير فضولي.
لماذا تعتني بي؟
حسنا...
لأنني اعتقدت أنك ستكون وحيدا
هنا في المستشفى.
أنت تبتسم دائمًا، هاي جي،
ولكن في العمق،
أنت شخص يشعر بالوحدة بسهولة.
لذلك أردت البقاء بجانبك.
تاي مين.
نعم؟
تريد أن تجعل
اليوم يومنا الأول؟
اليوم ليس اليوم الأول، هاي جي.
إذا دققت في التقويم...
أنا أطلب منك أن تكون صديقي.
لكن هل يمكننا التعامل مع علاقة بعيدة المدى؟
أنا استطيع. سآتي كل يوم.
يستغرق 4 ساعات فقط
من موتشانغ إلى هنا. 4 ساعات فقط.
تاي مين، هل سبق لك أن قبلت شخص ما؟
وأنا كذلك.
أرى.
ولا حتى مرة واحدة.
نفس الشيء هنا.
أنا أيضاً.
- أنا أيضاً.
♫ حتى الدفء الذي فقدته ♫
♫ سأعيد إشعال كل شيء ♫
♫ هل رأيت الليلة المليئة بالنجوم ♫
انتظرني.
♫ لن أترك الأمر، سأستمر في الانتظار ♫
♫ عكس النموذج الخاص بي ♫
♫ سأتألم بقدر ما تتألم ♫
♫ سوف أتلون بابتساماتك ♫
هل يؤلم؟
- هنا؟
- إنه السباق.
القلوب تنبض بسرعة بشكل طبيعي.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
هل يجب أن نرى الطبيب؟
صديق!
هل أنت هنا لاصطحابي؟
السيدة بايك هاي جي.
ما المشكلة يا صديق؟
السيدة بايك هاي جي، أنت وتاي مين
تبدو جيدة معا.
وموتشانج مكان جميل، هاه؟
ماذا؟
هل تقول لي أن أذهب إلى موتشانغ؟
كنت سأشاهد الأفلام مع الأصدقاء،
تناول الطعام، وشرب القهوة،
افعل كل تلك الأشياء العادية الآن.
هذا...
لقد تعلمت الباليه حقًا مرة واحدة، أليس كذلك؟
سمعت من المحامي لي.
نعم.
لقد أقنعت مدير دار الأيتام،
لذلك لم أتمكن من الحضور إلا لمدة شهر واحد.
لكن لم يكن لدي حتى حذاء مدبب في ذلك الوقت،
لذلك تعرضت للتنمر كل يوم.
هذا لن يحدث بعد الآن.
ستبقين صديقتي إلى الأبد، أليس كذلك؟
نعم.
سيدتي.
مبروك على الإكمال
العقد مع الرئيس .
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
الآن بعد أن انتهى عقدي مع الرئيس،
لذا فإن إقامتي هنا كمحامي مقيم قد انتهت.
لن يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لي
للبقاء هنا وحدك مع الوريث.
إذا انتشرت القيل والقال غير الضرورية،
يمكن أن يكون بشكل ملحوظ
التأثير على سعر سهم مجموعة Gaseong.
هذا هو نوع الشخص الذي أنت عليه الآن، سيدتي.
هل لديك مكان لتذهب إليه؟
حسنًا.
إنها صغيرة مقارنة بثروتك،
ولكن لدي مبلغ محترم في حسابي البنكي.
ربما سأذهب إلى فندق للإقامة.
شكرا لك على عملك الشاق حتى الآن.
أوه، صحيح.
لقد أرسلت بالفعل جميع الهدايا إلى موتشانغ.
على ما يرام.
ما هذا؟ لم أكن أتوقع
أي بريد مسجل.
تم شراء الأرض أدناه
بواسطة مؤسسة جاسونج.
[إشعار الشراء]
ليتم استخدامها بشكل دائم كروضة أطفال
للتعليم المبكر في المناطق النائية..
يا رب!
ماذا؟ ماذا حدث؟
ماذا؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
تم بيع هذا المكان.
هاه؟
مُباع؟
صاحب الأرض لا يزال على قيد الحياة.
آه، هل قام ببيعها لآخر
مشغل دار التمريض مرة أخرى؟
اشترتها السيدة بو سي مي!
وقالت أنها سوف تستخدم روضة أطفال إلى الأبد!
للأبد!
السيدة بو سي مي؟ للأبد؟
آه، إنها تقودني إلى الجنون.
عدوي اللدود!
كان يجب أن أشتريه.
سيونج تاي.
كم يجب أن تكون ممتنًا لهذا، هاه؟
الآن يمكنك أيضًا أن تعيش كشخص جيد!
للأبد!
رب.
لكن ألا تعود السيدة بو سي مي؟
يريد الأطفال ودونغ مين رؤيتها حقًا.
هل أنت بخير يا سيدة بو سي مي؟
لقد عملت بجد، أيها الرئيس.
رئيس.
الآن أعتقد
أخيرا فهمت
لماذا بقيت هنا كل هذا الوقت.
كم كنت وحيدًا.
الآن،
كل هذه الكاميرات CCTV
لم تعد هناك حاجة إليها.
[كيم يونج ران]
كيم يونج ران؟
[بدون عنوان]
يونغ ران.
أعتقد أنني بحاجة إلى توديعك الأخير،
لذلك سأترك هذه الرسالة.
إذا نظرنا إلى الوراء،
كل هذه الأحداث بدأت من جشعي.
منذ الطفولة،
مع عدم وجود شخص بالغ يمكن الاعتماد عليه،
لقد كافحت في الحياة بصعوبة كبيرة.
ولكن انتهى بي الأمر
يدفعك إلى الخطر.
أنا آسف.
يونغ ران،
يجب ألا تسامحني أبدًا.
الآن،
سأنهي هذا بنفسي وأغادر هذا العالم.
لا تنزعجي بسببي
من الآن فصاعدًا، عش بسعادة
مع الأشخاص الذين تحبهم.
هذا هو الطلب الأخير
رجل عجوز وقح.
لا يا رئيس.
سيدي الرئيس، هذا غير صحيح.
رئيس.
لقد اقترب وقت وصول سيون يونغ.
الآن،
حان وقت رحيلي.
رئيس.
كل شيء له موسمه،
وقت للولادة ووقت للموت.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن رأيت
شيء ترفيهي هذا.
ما الذي تتحدث عنه؟
سجين جديد قادم.
أختي، أنت هنا.
أنت هنا.
لذلك نلتقي هنا.
سو يونغ.
هل تعرف هذه العاهرة؟
إنها نفسية تمامًا.
أوه، أنا أعرفها جيدا.
حدث أن أدين ببعض الديون.
في القانون،
سأخدمك جيدًا من الآن فصاعدًا.
هل قمت بإقامة حفل ترحيب لصهري؟
أوه، صحيح.
ينبغي لنا أن نفعل ذلك الآن.
الجيز.
دعونا نفعل ذلك اليوم.
أولا،
هل يجب أن نعلق هذه الفتاة رأساً على عقب؟
لنبدأ بتخشينها أولاً.
لقد مر وقت طويل يا سيدة جو بيول ناي.
أنت هنا أيها المحامي
عيد ميلاد مجيد.
أحضرت الكعكة والشمبانيا.
شكرًا لك.
السيدة ليست هنا؟
نعم، لم أرها منذ الصباح.
هل ذهبت للتمرين؟
سيدتي.
ماذا؟ وحتى كاميرات المراقبة...
من الذي أطفأ كل هذه؟
دون
لا يمكنك أن تفعل ذلك
لأنه لم يكن لديك مال ولا قوة.
الآن أطلق العنان لإمكاناتك الكاملة.
رئيس.
المحامي.
شكرًا لك على كل شيء.
سأغادر الآن.
للعثور على السعادة.
[بعد 6 أشهر]
أوه، زهور جميلة.
- أيهما أجمل؟
- بالنسبة لي، أنت الأجمل.
ماذا؟
دونغ مين.
ساعدني في ربطة العنق هذه.
اسمحوا لي أن أحاول.
حسنا، عملت بشكل جيد أمس.
ولكن الآن بعد أن أصبحت متوترة، لا أستطيع القيام بالأمر بشكل صحيح.
ما هو هناك ليكون متوترا
في مثل هذا اليوم السعيد؟
مهلا، كلا من الجنرال وأنا عرسان لأول مرة.
سأتناول حبوب منع الحمل العشبية.
افتحه لي.
لماذا لا يعمل هذا؟
احبس أنفاسك لثانية واحدة.
فهمتها. هل تم ذلك؟
سوف أتأخر على حفل زفافي.
بالمناسبة، السيدة بو سي مي لم تتصل بعد؟
لقد أرسلت للتو هدية.
من يريد ذلك حتى؟
تم كل شيء. كل شيء جاهز.
كافٍ. سأغادر الآن.
آه، هذا يبدو أكثر إحكاما من ذي قبل.
أوه، هل هذا تقلص؟
الآن بعد ذلك، بالنسبة لعريسنا العصبي للغاية،
السيد سيو تاي مين،
أطفال فخورون
روضة إيسون في موتشانغ
سيدخل الآن كأطفال الزهور
لتهنئة الزوجين.
يا أطفال الزهور، أدخلوا الآن.
سيدي، تهانينا.
شكرا، جو وون.
- مبروك.
- كن سعيدا.
شكرا لكم جميعا.
اللحظة التي انتظرناها جميعًا جاءت هنا.
القوة الصامتة.
الذي خطواته لا صوت لها.
الذي سرق بصمت قلب العريس سيو تاي مين.
من فضلكم رحبوا بالعروس
وأحدث فرد في عائلة موتشانغ،
السيدة بايك هاي جي!
السيدة بايك هاي جي، هل أنتِ مستعدة؟
نعم!
لمرة واحدة، تدخل العروس مسموعة.
العروس تدخل الآن!
♫ إنها بداية قصتنا ♫
♫ مثل أبطال القصص الخيالية ♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ ابتسم ونحن نعدك بالخلود ♫
♫ أغمض عينيك ♫
♫ الوقت الذي حلمنا به ♫
♫ اشعر بها، هذه السعادة ♫
نعم.
أيها العريس والعروس، توقفا عن التململ الآن.
الآن دعونا نتوقف لحظة
لأشكر جميع الضيوف
الذي جاء للاحتفال بهذا الزفاف الجميل.
العريس والعروس، القوس.
إنهم فوق القمر.
التف حوله.
الآن، لهذا اليوم الخاص،
ستتولى المديرة لي مي سيون مهامها!
اليوم زوجان جميلان
يولد هنا في موتشانغ.
دعونا نمنحهم جولة كبيرة من التصفيق،
متمنيا لهم حياة مليئة بالحب والعائلة.
هنا. هنا.
هل تمسك الباقة مرة أخرى؟
ليس لديك حتى رجل أيها المدير.
أوه من فضلك، ربما أقابل شخصًا ما.
والدة هاي نا، لقد تزوجت مرة واحدة بالفعل
وأنت ذاهب لجولة أخرى؟
الآن، سوف رمي.
- هنا.
- واحد اثنين ثلاثة.
ملكة جمال.
يونج ران.
♫ هل كان الأمر صعبًا للغاية ♫
♫ الطريق البارد لا ينتهي أبدًا ♫
♫ حتى الدفء الذي فقدته ♫
♫ سأعيد إشعال كل شيء ♫
♫ هل رأيت الليلة المليئة بالنجوم ♫
إنه حفل زفافي. اعتقدت حقا
لن تأتي يا صديقي
بالطبع، سأحضر حفل زفاف صديقي.
تبدو جميلة جدا.
مبروك زواجك يا صديقي.
هاي جي.
لماذا؟
هل كنت بخير؟
نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
♫ إذا بقيت بجانبي ♫
♫ كل شيء سيكون على ما يرام ♫
♫ لا تبكي بعد الآن، فقط ابتسم ♫
كن حذرا.
تمام.
♫ سأحميك بجانبك ♫
♫ سأملأ السماء الفارغة بالنجوم ♫
إنه شعور جميل جدًا أن نسير معًا مثل هذا.
أعتقد أنني أسعد عندما أكون هنا.
لا يوجد مكان أفضل من Moodeave.
و،
لا يوجد أحد أفضل منك، دونغ مين.
هل أدركت ذلك للتو؟
يونج ران.
لماذا لا نستمر في العيش في موتشانغ؟
دعونا نعيش معا.
من الآن فصاعدا،
سأحميك لبقية حياتك.
ألم تقل أنك ستنتظر عشر سنوات؟
نعم، ولكن الآن بعد أن أراك مرة أخرى،
لا أستطيع الانتظار.
لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
♫ في أحد الأيام، حلمت بحلم مخيف ♫
♫ دعونا نفكر بهذه الطريقة ♫
♫ النهوض من جديد ♫
السيدة جو بيول ناي، ماذا تقصد
هل تم رفض بطاقتك؟
لدينا ضيف هنا.
ضيف؟
تلك النجمة، شين سو هيون، شين سو هيون!
- شين سو هيون؟
- تلك الفضيحة.
- فضيحة التشايبول؟
- صه.
أنا معجب كبير.
التقط منه.
تحضير بعض المشروبات.
- أي نوع؟
- أي شئ.
أي شئ؟ شاي بالنعناع؟
أنت المحامي لي دون، صحيح؟
نعم، أنا معجب بك.
لا، أنا لي دون.
سمعت أنك جيد في إخفاء الناس.
هذا هو تخصصي.
ولكن هناك شيء واحد...
أتقاضى 50 ألف وون للدقيقة.
هل هذا جيد معك؟
المال لن يكون مشكلة.
[شكرًا لكل من يحب السيدة المتخفية]
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ أشارك النور ♫
♫ سأضيء الأيام المغطاة بالظلام ♫
♫ الأمر لم ينته بعد ♫
♫ الحاضر غير مرتبط بالماضي ♫
♫ عد إلي بالسلامة ♫
♫ إذن أنا على قيد الحياة ♫
♫ من الظلام الذي لا يمكن المساس به ♫
♫ البدء بالولادة من جديد ♫
♫ لشخصيتي الجديدة على وشك البدء ♫
♫ أريد الإبحار بعيدًا ♫